Um homem estava indo para a Bahia com suas sete irmãs. Cada irmã carregava sete caixas, cada caixa tinha sete gatos, cada gato estava com sete filhotes. Quantos estavam indo para a Bahia?-2752
Um homem roubou R$ 100,00 do caixa de uma loja, sem o dono perceber. Cinco minutos depois, voltou e comprou R$ 70,00 em roupas, usando a mesma nota de R$ 100,00. O dono lhe devolveu R$ 30,00 de troco. Quanto o dono da loja perdeu?-100
Dois pais e dois filhos sentaram-se para comer ovos no café da manhã. Cada um comeu um ovo. Quanto ovos eles comeram no total?'-3
Se 3 gatos matam 3 ratos em 3 minutos, quanto tempo levarão 100 gatos para matar 100 ratos?-3
